### 1. Название проекта: Исследование игровой индустрии
### 2. Данные: 

Название
Платформа           
Год выпуска
Жанр        
Продажи в США
Продажи в ЕС      
Продажи в Японии       
Продажи в других странах   
Оценки критиков
Оенки юзеров    
Рейтинг

### 3. Цель проекта: 
На основе анализа исторических данных рынка игровой индустрии предоставить рекомендации игровому интернет-магазину по выбору наиболее успешных игр.
### 4. Выводы:
Жизненный цикл игровой платформы составляет в среднем примерно 8-10 лет. Наиболее актуальные платформы на 2017 год PS4 и XBox One. PC менее прибылен, но более стабилен.
Shooter, Sports - наиболее популярные жанры игр, на которые стоит сделать ставку.
### 5. Используемые библиотеки и методы:
Matplotlib, NumPy, Pandas, Python, исследовательский анализ данных, описательная статистика, предобработка данных,проверка статистических гипотез.
